Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде Адамның тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Ең болмағанда, адамдар тіпті өз еркімен де еркін емес.
Асық! Басын көтерген адамға
Сыйақы сіз қалағандай!
Біз орман ішінде жасырынған «Саусақ ұштарын» жоюға басымдық беруіміз керек және Құлқынмен есептесуіміз қажет.
Бұл Базусо! Бұл сұр рыцарь Базусо!
Бұдан былай ешкімнің өтуіне рұқсат етілмейді.
Басыңды жарып алғың келсе, алға шық.
30 адамды өлтірген Базусо ма?
Оны да аю өлтіруші дейді... Е-е, не деп әбігерленесің!
Неге оны жеңіп, атын шығармасқа!
Не десең де, мен жалдамалымын.
Жасағыңыз келсе, өзіңіз жасаңыз!
Хмм! О?
Бұл кім? Сен әлі бала емессің бе?
Ал мынаны қараңыз.
Мына бала соншалықты үлкен нәрсені тербеуге тырысып жатыр ма?
Жас жігіттер өзін көрсетуді ұнатады.
Мен өлтірілемін хахахаха...
Сіз шынымен мені өлтірмекшісіз бе?
Ерлігіңді мақтайын, балақай.
Бірақ сіз өкінесіз.
Анау басың, мына балтамен.
Сізді құлатады.
Сонда да сендей көкжал жігіттің майдан даласында тұратынына сене алар емеспін.
Солдаттар айтарлықтай жетіспейтін сияқты.
Немесе баланың артына жасырынған барлық түсініксіз адамдар...
О... не!
Асығыңыз! Қандай қате
Қараңыз! Бұл базусо итеріп жатыр!
Хмм... ой... ой...
Уау!
Уау...
Иә... о...
Иә! Күте тұрыңыз...
Қазір! Барлығын бірден ұрыңыз!
Сіздің жауларыңыздың арасында осындай ғажайып адамдар болды ма?
Қандай да бір жалдамалы, солай ма? Сіз бен менің арамызда қайсысы күшті?
Барка Бұл басқа өлшем ғой, иә? Гриффит
Мен оны жұлып алайын деп жатырмын.
Үш күнде құлады деген қамал үш айға созылды.
Мен мырзаның қашып кетуіне жол бердім, мен алған ақшама жұмыс істедім.
Бұл жолғы сыйлық, оны тексеріңіз.
Бірақ бұл үлкен мәселе
Оқиға болса да, сендей жас жігіт сол базусоны көтеріп алды.
Жоқ, шынымды айтсам, таң қалдым.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз маған ресми түрде қызмет еткіңіз келе ме?
Жалақы бұрынғыдан үш есе көп болады.Егер қаласаңыз, қызметшілерге бере аласыз.
Бұл сен сияқты жалдамалы үшін ерекше оқиға емес пе? Сіз қалай ойлайсыз?
Келісімшарт бүгін аяқталады, солай ма?
Бұл жерде енді соғыс туралы әңгіме жоқ сияқты.
Oh wait a minute! Мен сіздің мәртебеңіз бен ақшаңызға кепілдік беремін.
Өзіңізді қауіпті ұрыс алаңына тастамасаңыз да...
Ha...! Оған тиме! Жоқ, аа...
Маған тиіспе, аа... аа...
Ah, hey, someone's coming. А?
Эй, ол Базусо жасаған адам.
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз не істемексіз? They're enemies, they don't matter to us now.
Бірақ оның қалтасы жылы болуы керек.
Мен Базусо жасағаным үшін сыйлық алдым, хехехехе...
Не істейміз, Гриффит?
Do whatever you like hehehehehe...
Жарайсыңдар, балалар, менімен бірге жүріңдер!
Хехехе... Не болды? Casca?
You can't do it.
Heh! Маған айтасыз ба?
Мен де Базусоны жеңіп, атымды шығаруды жоспарладым.
Бұл жылқының сүйегі екенін де білмейтін бейбаққа.
Сіз ұстап алған кезде үнсіз қала аласыз ба?
I'm going to die...
Иә! Well, look at it.
Corcus Guy Griffith Is that okay? Мені жалғыз қалдыр
Иә?
Is it just my imagination?
Hey, is that a thief?
Жарайды, жүр! Дэн О!
Ха!
Иә!
Иә?
This guy... this guy is serious!
Сәлем! Dan and Il have been defeated.
Не? Не?
Жаңа ғана сөйлей бастаған Коркус шошып кетті.
Айтпа, Каска
Иә? сен барасың
Эй, күте тұрыңыз! Неге!
Колкус мұны өз бетімен жасады...
Ах... түсіндім.
Эй, Ригель, бару керек... неге?
Эй, эй! Уау
Каска... келдің бе?
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл Гриффиттің бұйрығы.
Төмен түсіңіз.
Мен ойлағандай болды.
Әйел...? Уф!
Сіз!
Әй, қарашы, Касканы бұрышқа тығып жатыр.
Касканы жеңе алатын жалғыз адам – Гриффит.
Күшті! Қандай қате
Иә!
Орындалды!
Гриффит! Гриффит?
Абайлаңыз! Бұл жігіт керемет.
Қылышыңды тартасың ба?
Мүмкін емес...
Не!
Шынында да солай ма…
Иә! Алақай!
Керемет! Бір соққымен... ақымақ бейбақ.
Гриффитпен тіл табысуға қалай батылдық танытасыз?
Коркас, бұл кіммен болды деп ойлайсың?
Ой, бұл жаман болды...
Мына жігіт! Артында бол, Каска.
Иә!
Гриффит!
Уау!
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Ах!
Гамбино!
Гамбино, маған көмектес! Бұл жігітті қылышпен де шауып тастай алмайсың.
Гамбино! Көп айтпа
Сіз ұмыттыңыз ба? Мен қазірдің өзінде өлдім.
Ах...
Мен саған қылыш сұғып алдым
Оның қатты ауырғаны сонша, мені өлтіре жаздады.
Гамбино, тыңда! Мен!
Ах!
Көмектесіңіз! Гамбино!
Өлуің керек еді.
Өлуің керек еді Өлуің керек еді
Мен өлуім керек еді
Мен өлуім керек еді...
Өлуім керек еді өлуім керек еді
Мен өлуім керек еді. Өтінемін, мені кешірші! Гамбино!
Мені кешіріңіз!
Ұстамаңыз... Ұстамаңыз!
Егер бұл Бірінші нөмірлі Батырға жақындауға көмектессе, мен бәрін жасауға дайынмын
Маған тиіспе!
Бұл кім? әйел?
Қара көздер...
Бірақ… сен балаларды осыған араластырып, қуанатын адам емес едің ғой!!
Бұл жалдамалы топ. Олар өте жас.
Ах!
Бұл...!
Ах... қара көздер
Сізді жаңа ғана Гриффит өлтіруі керек еді.
Касканың жігіті әйелді тастап кеткені таңқаларлық емес.
Мен әрқашан жалдамалы болдым.
Негізі, ол айналасындағы жігіттерге қарағанда әлдеқайда шебер.
Бұл Гриффиттің бұйрығы болды.
Мен сенімен екі күн, екі түн ұйықтауға мәжбүр болдым.
Қанды көп төгіп салқындаған денеңді жылыту үшін.
Еркекті жылыту әйелдің міндеті.
Сіз жаңа ғана ояндыңыз ба?
Мен Гриффитпін. Сіздің атыңыз кім?
Ішек
Бұл керемет қылыш. Мен оны айналдыра алмаймын.
Менімен келесің бе?
Бұл көздері нашар адамдар қандай?
«Сұңқар тобы»
Шұңқырлар тобы? Сен білесің бе?
Бұл жай ғана өсек болса
Сұңқар тобы... Олар ұрыс даласында ең көп кездескіңіз келмейтін жалдамалы топ.
Бұл жолы қамалға жасалған шабуыл да сұңқар тобының арқасында болды.
3 күнде бітіру керек нәрсеге 3 ай кетті.
Мен олардың соншалықты жас екенін білмедім.
Сіз нені айтып тұрсыз, Гриффит?
Мына бейбақты құтқар!
Менің ойымша, сен мені дос қылуды жоспарлап отырсың.
Өйткені ол шынында да күшті еді, солай емес пе?
Сен оны дос қылсаң, күшке айналатынына сенімдімін.
А... Мен қалжыңдаған жоқпын.
Рикерт Сол жігіт
Мен Дэнді науқастың бір қолымен ойнаймын.
Досыңды өлтірген бейбақты осылай тастап кете аласың ба!?
Сәлем Пипин
О, қандай тамаша көрініс.
Неліктен? Сонда неге жүрегімді жұлып алдың?
Жақсы, сен мұны істей алар едің. Неге оны өлтірмедің?
Себебі мен сені қаладым, Ішек.
Мен Базусо екеуіңнің сол сарайда жеке жекпе-жекке шыққанын көрдім.
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Бірақ бұл қауіпті болды.
Егер Базузоның балтасында жарықшақ болмаса
Басы жарылған сен болуың керек еді.
Келесі, мына жігіт
Адал
Сіз қалай күресесіз?
Ол өз өмірін сынап жатқан сияқты.
Базусо сияқты құбыжық
Мен Колкус сияқты үлкен топқа қарсы қадам жасамаймын.
Керісінше, мен бар күшіммен қылышты айдаймын.
Бұл, әрине, батыл, бірақ мен үшін
Өзіңізді өлім қаупіне ұшырату
Керісінше, мен одан өмірді құтқару үшін күресіп жатырмын.
Мен осылай сезіндім.
Сіз қызықсыз, маған ұнайсыз
Мен сені қалаймын, Ішек.
Бұл жігіт адамдарға не істеп жатыр?
Жоқ десем ше?
Сізге ұнамайды ма? О, жоқ!
Егер сіз бұрыннан білетін нәрсені қалдырсаңыз, не білесіз?
Сіз тіпті мені тыңдамайсыз. Саған не айтуым керек?
I don't understand, I just feel that way.
Маған ұнамайды.
Біреудің денесінде үлкен тесік болуы өте таныс!
Оны сынап көрген де сол.
I'm not trying to make fun of this guy.
Менің де сенің достарыңның бірі бар.
Мен сенен мұны ұмытуыңды сұрамаймын.
Сен екеуміз жаумыз. Сіз не істемексіз?
What is simplicity?
Finish with this one
Жеңіске жетсем, сенің кеудеңді мен сияқты үлкен тесікпен бұрғылаймын.
Мен жеңсем ше? Қалағаныңызша қайнатыңыз немесе пісіріңіз!
Түсіндім
I don't dislike using force.
Гриффит!
Маған тиіспе, Каска!
I'll definitely get what I want
Сол шірік көзқарас
Маған бәрібір!
Ах!
Әңгіме басталды
Себеп-салдар иірген тағдырдың жібіне түйілген
Бала жылайды, қыз ойлайды
Мен сені сол адам үшін қалаймын
Тек аман қалу үшін қылышын сермеген бала
Енді қайда барамыз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory